Let's see I have no idea about this move
A ver no tengo ni idea sobre esta movida
eh utbh launches an attack on saselandia and he
eh utbh lanza ataque a saselandia y este
responds utbh a couple of days ago he
le responde utbh hace un par de días
did a live stream defending Pablo
hizo un directo defendiendo a Pablo
Motos from those who attack him calling him a fascist
motos de los que le atacan diciéndole
suddenly made a
facha de repente hizo una comparación
rather gratuitous and strong comparison against
bastante gratuita y fuerte contra
saselandia while he was live
saselandia mientras estaba en directo
he compared Pablo Motos' haters to
comparó a los haters de Pablo motos
saselandia But that's why which is
conselandia Pero eso por qué lo cual es
criticizing God of War Ragnarok which
criticando a God of War ragnarok que
according to saselandia a lot of
según el salsel se saca un montón de
flaws are found in the game and according to utbh someone
fallos del juego y según utbh alguien
who does that has a mental problem
que hace eso tiene un problema mental
but not just a mental problem
pero no solo un problema mental
anyone says a major one
cualquiera dice que uno importante
Sorry but why so gratuitous Sergio
Perdona pero porque tan gratuito Sergio
But anyway what Pablo Motos did in the end is just
Pero bueno lo de Pablo motos al final es
one more these people basically look for
una más esta gente básicamente Busca
any excuse to throw [ __ ] at
cualquier excusa para echarle [__] a
Pablo Motos okay it's like sanselandia
Pablo motos vale es como sanselandia
playing God of War Ragnarok wow [ __ ]
jugando al God of War ragnarok vaya [__]
[ __ ] This is terrible that one I
[__] Esto está fatal esa Yo es que lo
saw it this morning I saw some
he visto esta mañana he visto algo de
guardiana and I have never seen anyone
guardiana y no he visto nunca a nadie
so determined to find flaws in a
tan empeñado en sacarle defectos a un
game that is very good it is a great game and
juego que está muy bien es un juegazo y
look  that I prefer 20,000 times more
fijaos que yo prefiero 20.000 veces más
in dendrin and we've played it here man
en el dendrin y lo Hemos jugado aquí tío
but to say that this game is full of
pero decir que ese juego está lleno de
bugs and that it's [ __ ] [ __ ] is to
fallos y que es una [__] [__] es de
have a major mental problem let's
tener un problema mental importante a
see up to here this one is like he's
ver hasta aquí este en plan se está
even laughing more or less
incluso riendo más o menos no pasaría
nothing would happen I would see it a little steak not in plantation
nada lo vería un bifecito no en plantío
that he doesn't find faults in this game that
que no le saque fallos a este juego que
the game is the best it's not the
el juego es la [__] no está lo de
mentally ill thing yes I see it quite
enfermos mental sí que lo veo bastante
gratuitous eh in plan without a
gratuito eh en plan no habiendo un
conflict between them because so much lack
conflicto entre ellos porque tanta falta
of respect I know that his opinion I know that he doesn't
de respeto sé que su opinión sé que no
like the game of course let's see is that if there has
le gusta el juego claro a ver es que si
n't been anything prior on his part to do it
no ha habido nada previo por parte de
I see it as very gratuitous no these
hacerlo veo como muy gratis no esta
people with Pablo Motos are practically the
gente con Pablo motos es prácticamente
same practically the same the roll is to
igual prácticamente igual el rollo de es
look for to take the tip of
buscarle sacarle la punta a
absolutely everything the disaster is that it
absolutamente todo es que lo desastre es
has nothing to do with it see the thing of
que no tiene nada que ver a ver lo de
taking the tip of Pablo Motos is that
sacarle la punta al Pablo motos es que
the people when Pablo Motos gives him
son que la gente cuando Pablo motos le
the review that he gives Irene
pega el repaso que le pega a Irene
Montero they weren't ridiculous
Montero no eran ridículo de
manipulative and that they took his question out of context
manipuladores y que sacaron de contexto
no and his
completamente su pregunta no y su
interview of  zapataqui the Ministry
entrevista del zapataqui el Ministerio
of Equality
de igualdad
in making a campaign the
en hacer una campaña
people what they did was start to take out
la gente lo que hizo fue empezar a sacar
clips of Pablo Motos from 2008 2006
clip de Pablo motos del 2008 del 2006 de
2007 it's like man let's see the same thing the
2007 es como hombre a ver lo mismo lo
same thing there is everyone had a
mismo hay todo el mundo tenía otra
completely different mentality you know While you're at it start
mentalidad completamente diferente sabes
clicking on
Ya puestos poneros a sacar clic de
Javier Sarah's Martian Chronicles in
crónicas marcianas de Javier Sarah en
Martian Chronicles you will surely
crónicas marciana que seguramente
find something No, criticizing
encontraréis algo No lo de criticar a
Pablo Moto has been going on for a long time. Let's see, I
Pablo moto ya viene de lejos A ver yo me
imagine that everything will go well and correct me if I'm
imagino que todo irá y corregirme si me
wrong or if someone has any clicks
equivoco o si alguien tiene algún clic
that show me what I'm saying
que me demuestre lo que estoy diciendo
because going a bit from a
porque yendo un poco de un
behavior to me what they will have to
comportamiento a mí lo que tendrá que
think about is that Pablo Motos at some
pensar es que Pablo motos en algún
point has been critical of the
momento haya sido crítico con el
government okay with the
gobierno vale con el gobierno de
left-wing government and since Pablo Motos is a
izquierdas y como Pablo motos es una
person who has a successful program
persona que tiene un programa de éxito
that is a program that people love and it
que es un programa que encanta y lo
succeeds because the truth is that it
triunfa la gente porque la verdad es que
is a program for me it really is a
es un programa para mí realmente es un
wasted program because they take you
programa desaprovechado porque te llevan
to a Will Smith they take you to a Tom
a un Will Smith te llevan a un Tom
Cruise they take you to a Richard or in
Cruise te llevan a una a un Richard o
other words they took you to people who say it's not  he
sea te llevaba gente que dice es que no
takes you to anyone I mean it's not like he
te lleva a cualquiera O sea no es que te
takes you to famous people in Spain no no it's like he
lleve a famosos de España no no es que
's taking you to international people
te está llevando a gente Internacional
of the caliber of the most of the most of the
de la talla de lo más de lo más de lo
most and now the guy takes it and asks him
más y ahora coge el tío y le pregunta
what kind of underwear he wears I mean I
que Qué tipo de calzoncillo se pone o
watch it a little you know But then A
sea yo la veo un poco sabe Pero luego Un
program that is fun you know they
programa que sí que es divertido sabes
are not serious interviews and let's see it is a
no son entrevistas serias y a ver es un
successful program What is the
programa de éxito Cuál es la
concern that when someone like
preocupación que cuando alguien como
Pablo Moto who has a successful speaker
Pablo moto que tiene un altavoz de éxito
and someone who is liked or who people
y alguien que cae bien o que la gente
idolize in some way either because he
idolatra de alguna manera ya sea porque
is the presenter of the program at
es el presentador del programa aunque
least they see him as a threat because he is
sea lo ven como una amenaza porque es
someone with influence to eliminate
alguien con influencia a quien eliminar
because it will probably make them lose
porque probablemente haga que pierdan
votes these people on the left are all
votos esta gente de izquierda todos son
very sectarian in the sense that they don't
muy sectarios en el sentido de que no
want or I mean they want an
quieren que o sea quieren una burbuja de
echo bubble in which there are no
eco en la que no haya opiniones
different opinions and that those
diferentes y que se pongan sus cagadas
on the left can screw up like those on the extreme
los de izquierdas así los de la extrema
left are the most fascist there is that
izquierda son los más fascistas que hay
is fascism you know then they
eso sí que es fascismo entiende luego te
call you a fascist to cover up their [ __ ]
llaman facha a ti para tapar su [__]
but they are the most fascist there is so that's
pero son lo más fascistas que hay
the impression that I get with
entonces a mí la impresión que me da con
so much mania with Pablo  motorcycle because there is
tanta Manía con Pablo moto porque hay
some fact some comment from a girl
algún hecho algún comentario de una tía
who has a cleavage and is hot or who
que tenga un escote y que esté buena o
said some [ __ ] in 2006
que haya dicho algunas cagadas en 2006
2008 it seems to me that it has to go more in
2008 a mí me da que tiene que tirar más
that direction, I know how they
bien por ahí está conociendo yo el Cómo
work you know what I'm telling you or
funcionan sabes lo que te digo o a lo
maybe it comes because he has taken his
mejor viene porque ha llevado su
program to Santiago Abascal or an agent of the
programa a Santiago abascal o agente del
PP I don't know because I think he has also
PP No lo sé porque creo que también ha
brought people from the PSOE Do not correct me if
llevado gente del psoe No corregirme si
I'm wrong but it seems to me that it has to
me equivoco pero me suena que tiene que
go in that direction knowing the modus operandi
ir por ahí sabiendo yo el modus operandi
that they have the way they
que tienen la manera que tienen de
act both in China and so much interest
actuar tanto en China y tanto interés
in discrediting it And you know eliminate his
por desacreditarlo Y sabes eliminar su
word that his word is worthless this is
palabra que su palabra no valga esto es
like for example when they tried to
como por ejemplo cuando intentaron
eliminate the word of Marina anal the other day
eliminar el otro día la palabra de
with the issue of rosito that
Marina anal con el tema de rosito que
you maybe many of those who
ustedes a lo mejor muchos de los que
are here well don't know why they didn't
estáis aquí pues no sabéis por qué no la
try Cancel for a headline in which it
intentaron Cancelar por un titular en el
is an extreme too long to
que es un extremo muy larga para
tell it here but basically it was a
contarla aquí pero básicamente era un
headline that was real, I mean it was a
titular que era real o sea fue una
real victim of gender violence who
víctima de violencia de género real que
accidentally gave him a zasca but she
le dio un zasca sin querer pero se lo
gave it to Roco  Carrasco and people
dio a Rocío Carrasco y ya la gente
were already discrediting Marina because the
estaba desacreditando a Marina porque la
girl said that I don't give any help to
chica dijo que yo no le da ningún saca a
Roco Carrasco and it was like no, she hasn't
Rocío Carrasco y era como no no se las
been wanting them but she does give them to her, you
ha estado queriendo pero sí se las da
know, but of course it was as if to
sabes pero claro era ya como para
take her by the head of Turk you see how
cogerla de cabeza de Turco veis como
she is always against the
esta siempre está en contra de las
real victims to put
reales víctimas para poner Al mismo
Roco Carrasco on the same level as a victim, gafaina
nivel de víctima Rocío Carrasco gafaina
and on the way, she discredits Marina
y ya de camino pues desacredita a Marina
because Marina has shed a lot of light and
porque Marina ha dado un montón de luz y
has given a lot of information that
ha dado un montón de informaciones que
discredits Roco Carrasco's testimony
desacreditan el testimonio de Rocío
So it's not interesting to have her in the
Carrasco Entonces no interesa tenerla en
middle being a pain in the ass you understand let's
medio dando por culo me entendéis vamos
see what the straight white guy answered
a ver qué ha contestado el tío blanco
I don't know if he really doesn't like me
hetero yo no sé si es que le caigo muy
or I don't understand I don't understand
mal o no lo entiendo no lo comprendo el
Why this attack Why does he
Por qué este ataque el Por qué me
insult me for free in such a way has
insulta gratuitamente de una manera tan
surprised me, it has surprised me
me ha sorprendido me ha sorprendido
So he on his channel is talking
Entonces él en su canal está hablando
about a controversy that apparently there has
sobre una polémica al parecer que ha
been about Pablo moto or that people
habido sobre Pablo moto o que la gente
mess with Pablo motos a lot who was a
se mete mucho con Pablo motos que era un
presenter here in Spain and that here at
presentador aquí de España y que aquí al
least what happens in Spain  It's that if you
menos lo que sucede en España es que si
criticize at least once in your life
criticas al menos una vez en tu vida
something that a
algo que haya hecho un gobierno de
left-wing government has done, a socialist government, damn
izquierdas un gobierno socialista [__]
now we have a social
ahora tenemos un gobierno social
communist government, damn if
comunista [__] si critica al menos una
that public person criticizes the government even once, they become
vez al gobierno esa persona pública Ya
fatch damn what have I
pasa a ser fatch [__] tío qué os he
told you, what have I told you? It's the
dicho que os he dicho yo es que es la
logic, it's that they are already very
lógica es que ya se se le tiene muy
well understood, they are people who are
calado son gente a la que se le tiene
very well understood in their modus operandi but it's not
muy calada en el modus operandi pero no
that they are already fascist simply because you have
es que ya sea facha porque hayas
criticized the left-wing government
criticado el gobierno de izquierda
but especially if you have
simplemente sino sobre todo si tienes
influence I mean if you are a person
influencia O sea si eres una persona
Look at me, for example, people have sued me
Mira a mí por ejemplo me han demandado
who have not sued other people
gente que no han demandado a otra gente
who have said much worse things and it's
que han dicho cosas mucho peores y es
like why because you are
como por qué porque tú tienes
important because you have
importancia porque tú tienes
credibility and maybe the other one was an
credibilidad y a lo mejor el otro era un
idiot it is very important many times the
tonto es muy importante muchas veces el
fact that you have credibility And if you
hecho de que tú tengas credibilidad Y si
have wanted it for the public it is a
has querido por el público es una
threat to another, watch out eh
amenaza para otro ojo cuidado eh
So apparently this has also
Entonces al parecer esto también le ha
happened to Pablo Moto Well they have
pasado a Pablo moto Bueno le han
tried to denounce him or they are trying to
intentado funar o le están intentando
cancel him and well, the interview, so
Cancelar y bueno entrevista entonces de
this is what a straight white guy is talking about
esto está hablando un tío blanco hetero
and then in the context of the people
y entonces en el contexto de la gente
who get involved  with Pablo Moto on
que se mete con Pablo moto en redes
social networks he makes a parallel with me, I
sociales hace un paralelismo conmigo o
mean, I'm the same as those people who
sea yo soy igual que esa gente que se
mess with Pablo Motos, let's see how he makes the
mete con Pablo motos a ver cómo hace el
parallel because you have a juggling act
paralelismo porque tienes un malabarismo
there, let's see how he does it, one more,
ahí a ver a ver cómo lo hace una más
these people basically look for any
esta gente básicamente Busca cualquier
excuse to throw [ __ ] at Pablo Motos,
excusa para echarle [__] a Pablo motos
excuse to throw [ __ ] at Pablo Moto,
excusa para echarle [__] a Pablo moto
everything is there, clear, okay, it's like
está ahí todo claro vale es como
Sanselandia playing God of War
sanselandia jugando al God of War
Ragnarok, what a [ __ ] [ __ ] This is
ragnarok vaya [__] [__] Esto está
terrible, that's it. I saw it this
fatal es esa Yo es que lo he visto esta
morning, I saw Asel playing some
mañana he visto asel jugando algo de
Wrong and I've never seen anyone so
wrong y no he visto nunca a nadie tan
determined to find flaws in a game
empeñado en sacarle defectos a un juego
that is very good. No,
que está muy bien No
no, for God's sake, it's not very good, it's not very
no por Dios no está muy bien no está muy
good, let's see, it's a great game and look, no, no,
bien a ver es un juegazo y fijaos no no
no, I prefer it 20,000 times more in
no que yo prefiero 20.000 veces más en
it because you'll understand,
el porque le entenderás
but there are many video games
pero que hay muchísimo videojuego de
this year that are better than it, in my opinion, and
este año mejores que el En mi opinión y
here he tells me directly that I
aquí me dice directamente que es que
have a major mental problem, here it really
tengo un problema mental importante aquí
catches my attention, so
me llama mucho la atención entonces
continue these people with Pablo Motos, it's
sigue esta gente con Pablo motos es
practically the same, these people with Pablo
prácticamente igual esta gente con Pablo
Motos are practically the same or  sea has
motos es prácticamente igual o sea me ha
used me as an example for
utilizado a mí de ejemplo para para
Berlinism how is it that those people have
berlinismo como es que esa gente tienen
a major mental problem and I
un problema mental importante y yo
also have a major mental problem
también tengo un problema mental
let's see now I want to
importante vamos a ver ahora quiero yo
respond to a good white
responderle al bueno de un tío blanco
straight guy Well it surprises me a lot because he
hetero Bueno me sorprende mucho porque
easily insults me without knowing me
con facilidad me insulte sin conocerme
at all I'm not going to mess with him or
de nada yo no me voy a meter con él ni
his work or what he says on his
con su trabajo ni con lo que dice en su
channel it's to give his opinion on different
canal es opinar sobre diferentes temas
controversial topics with which he will always
con polémica con lo cual siempre va a
have because his fans and his detractors I'm
tener pues su fans y sus detractores a
not going to get in the middle Javi
ellos no me voy a meter por medio Javi
summary he hates everything that is Play the thing
resumen odia a todo lo que sea de Play
is that I don't care about the
es que no me importa el tema de los
video games I don't care it's not very
videojuegos no me importa no es muy
strong I like some other game and
fuerte me gustan algún que otro juego y
so on you already know no but at the level Super
demás ya lo sabéis no pero a nivel Super
Mario are and four little things no but it
Mario son y cuatro cositas no pero que
really is not very strong for me to give an
realmente no es muy fuerte para yo
opinion I do not even know what game he is
opinar no sé ni del juego que está
talking about I know which one is God of War because
hablando sé cuál es el God of War porque
I finished one the three of the Play 3 but
yo me pasé uno el tres de la Play 3 pero
what I tell you as I do not care or
lo que te digo como que me da igual o
rather if everyone has a
sea que si cada uno tiene una opinión
different opinion the game does not matter to me the issue
diferente el juego me da igual el tema
is the free insult without having it or rather
es el insulto gratis sin tener o sea
because if  there would have already been a bife
porque si ya hubiera habido un bifeo
between them previously well it's logical like hey
entre ellos anteriormente pues Es lógico
shut up you [ __ ] sicko
en plan Oye que te calle [__] enfermo
Hey shut up [ __ ] you know what I'm
Oye que te calles [__] sabes lo
saying a plan wouldn't be
que te digo un plan no tendría
important but man within the
importancia pero hombre dentro del
context that the first interaction they
contexto de que la primera interacción
cross is a little gratuitous you're not
que se cruzan es un poco gratuita tú no
crazy Ah okay okay okay but
loco Ah vale vale vale pero me ha mucho
that way of attacking me has been very important to me let's
esa manera de atacarme
see let's see I know that something very well what I
a ver a ver yo sé que algo muy bien lo
do is that people precisely
que hago que la gente precisamente
in addition to me wanting to give a critique God
además de Yo querer dar una crítica God
of War in addition to wanting to give a critique
of War además de querer dar una crítica
PlayStation in addition to wanting to leave a
PlayStation además de querer dejar un
very very clear message that stays in fire
mensaje muy muy claro que quede a fuego
in people that stays in fire even if they don't
en la gente que quede a fuego aunque no
agree with me but don't worry that
estén de acuerdo conmigo pero tranquilos
the message stays with them They
que se les queda que se queda el mensaje
may not agree but
Puede que no estén de acuerdo pero se
the message stays with them and in the end for one thing or
queda el mensaje y al final por una cosa
another that message that at first they didn't pay attention to they
por otra ese mensaje que al principio no
start to say Oh
le han hecho caso empiezan a decir Ay A
maybe he was a little bit right there maybe he
lo mejor tenía un poquillo de razón ahí
was a little bit right
por lo mejor tenía un poquillo de razón
no well that's the way to use
no bueno esa es la manera de utilizar la
parody the grotesque then eccentric or
parodia lo grotesco luego excéntrico o
hyperbole exaggerates it exaggerates it not
la hipérbole lo exagera lo exagera no
when I use this humor laughing at
cuando utilizo yo este humor riéndome
the  God of ragnarok I understand I
del God of ragnarok yo comprendo yo
understand that there are people who don't
comprendo que haya gente que no me
know me at all when they
conocen de absolutamente nada cuando ven
suddenly see a video of mine and I'm
de repente un vídeo mío y estoy
messing with their beloved PlayStation or
metiéndome con su amada PlayStation o
with their beloved video game that
con su amado videojuego que tanto a
they are enjoying
ellos sí que le están haciendo disfrutar
but I don't understand I understand listen here
pero a mí No yo comprendo escucha aquí
This idiot or listen here this fool
El imbécil este o escucha aquí el tonto
who is messing around yes with what I
este que está metiéndose que sí con lo
like and with what such I
que a mí me gusta y con lo que tal yo lo
understand what I mean is that it does
comprendo yo lo que quiero decir es que
have a structure a way of seeing
tiene una estructura una manera de ver
that movie that he wants to tell to
esa película que quiere contar para
impress fools to impress
impresionar a los bobos para impresionar
idiots to impress an
a los imbéciles para impresionar a un
idiot who probably hasn't seen a
idiota que seguramente no haya visto
movie in his life I'm not saying that the users
cine en su vida no digo que los usuarios
of God of War like the people who
del God of War como la gente que le haya
liked it are like that what I'm saying is that
gustado sea así lo que estoy diciendo es
for the director of Sony I'm
que para el directivo de Sony estoy
completely sure that they said an
completamente seguro de que dijeron una
office we're going to make a video game for
oficina vamos a hacer un videojuego para
fools now with all the love in the world
bobos ahora con todo el cariño del mundo
towards a straight white guy that I'm not
hacia un tío blanco hetero que yo no me
going to promise obviously with his
voy a prometer evidentemente con su
work I simply with your
trabajo yo simplemente con vuestro
permission I'm going to defend myself I have been
permiso me voy a defender me han
insulted by a person that I have never
insultado una persona que yo nunca he
spoken to  and that I've never said
hablado con ella y que nunca le he dicho
anything bad to him and that I have no
absolutamente nada malo y que no tengo
reason to say anything else but it
por qué decirle nada más pero me
surprises me a lot I'm going to answer as I
sorprende mucho voy a contestar a medida
hear it again let's see it's one
que lo voy oyendo de nuevo a ver es una
more of these people basically look for
más esta gente básicamente Busca
any excuse to [ __ ] Pablo
cualquier excusa para de [__] Pablo
Motos okay it's like sanselandia playing
motos vale es como sanselandia jugando
God of War Ragnarok Okay here I
al God of War ragnarok Bueno aquí ya le
have to correct him in the first place damn
tengo que corregir a él en primer lugar
man Don't compare me with those people
[__] tío No me compares con esa gente
okay
vale
No don't compare me with those people don't
No no me compares con esa gente no lo
do it then it's not just any excuse it's not just
hagas luego no es cualquier excusa no es
any excuse they are
cualquier excusa son
facts I like him a lot let's see very well let's see
hechosel me cae muy bien a ver muy bien
what I have realized
a ver yo lo que sí me he dado cuenta que
in the end The kid within all his
al final El chaval dentro de todos sus
mistakes how can we have a lot of no and
errores como podemos tener mucho no y
inside stupidity I mean because no I don't
dentro de burrada o sea porque no no
take back that he has said a lot of stupid things in
retiro que haya dicho muchas burradas en
his career in other times okay I don't
su trayectoria en otros tiempos vale No
know now why the truth Look
sé ahora porque la verdad Mira
honestly when they don't reach me
sinceramente cuando a mí no me llegan
because when I talk about people,
porque yo cuando hablo de las personas
the characters on YouTube is when
de los personajes de YouTube es cuando
I get stupid things because when
me llegan burradas porque cuando la
people do stupid things then they flood my
gente hace burradas pues me inundan el
email they flood my dm and you send it to me
email me inundan el md y me lo mandáis
so I can comment on everything that is
para que lo comente todo lo que me está
reaching me  It is precisely the opposite
llegando Precisamente es de contrario
that they attack him that he is the one who is
que lo atacan a él que él es el que
right So what I believe
tiene la razón Entonces yo lo que creo
Is that he has changed, that he has said stupid things
Es que ha cambiado que ha dicho burradas
that he has corrected over time
que ha corregido con el paso del tiempo
based on the experiences that he must have
en base a las experiencias que habrá
had and I realize that he has to
tenido y me doy cuenta que tiene que
have his head, in other words, he has his head
tiene su coco o sea que tiene su su Coco
and his positioning on the side of good,
y su posicionamiento en el lado del bien
some things, that is what I think
algunas cosas eso es lo que pienso a día
today. Let's see, I'm not going to tell you very
de hoy a ver tampoco te voy a decir muy
well, very well because you don't know what I'm
bien muy bien porque tampoco sabes lo
telling you, but he has changed without being
que te digo pero está cambiado sin que
forced. I have the PlayStation 5 I
lo obliguen yo tengo la PlayStation 5
have the mode, I have played the same thing as you
tengo el modo he jugado lo mismo que tú
and a series of things have happened to me
y a mí me han ocurrido una serie de
and based on my experience I say that
cosas y mediante mi experiencia digo que
yes, that video game is crap or
sí que ese videojuego una [__] o que
at least or at least it does not comply with what it
al menos o que al menos no cumple con lo
sells you, the same as the
que te vende lo mismo que en la caja de
PlayStation 5 box that says that it clashes with a
la PlayStation 5 que pone que a una
video console, well it
videoconsola o choca bueno
is not and then it practically does not fulfill
no lo es y luego prácticamente no cumple
anything of what it promised a few years ago
nada de lo que prometía hace unos años
That is my criticism and then comes the
Esa es mi crítica y luego ya viene la
parody, then comes the grotesque, then
parodia luego ya viene lo grotesco luego
comes the show So to speak, the
ya viene el show Por así decirlo lo
same as a straight white guy, you
mismo que un tío blanco hetero tú
too  you make your own show or your way
también haces tu propio show o tu manera
of entertaining people let's see how it
de entretener a la gente a ver cómo
goes what a [ __ ]
sigue vaya [__]
[ __ ] I saw it this morning I
[__] lo he visto esta mañana
saw something and I've never seen
he visto ando algo y no he visto nunca a
anyone so determined to find flaws in
nadie tan empeñado en sacarle defectos a
a game that is very good it is a great game
un juego que está muy bien es un juegazo
and look at that I prefer it 20,000 times
y fijaos que yo prefiero 20.000 veces
more in the dendrin and we have played here
más en el dendrin y lo Hemos jugado aquí
man but to say that this game is full
tío pero decir que ese juego está lleno
of bugs and that it is [ __ ] [ __ ] is to
de fallos y que es una [__] [__] es de
have a major mental problem it
tener un problema mental importante
is to have a major mental problem
es de tener un problema mental
and then it continues Well these
importante y luego sigue Bueno pues esta
people with Pablo Motos are practically the
gente con Pablo motos es prácticamente
same it's true look at him now eh he
igual es verdad míralo ahora eh se pone
even puts on his little Mickey mouse shirt how
hasta su camisetita del Mickey cómo lo
we have evangelized him eh Now he even has
hemos evangelizado eh Ahora tiene hasta
his little Mickey mouse shirt utbh is into
su camisetita del Mickey a utbh le va el
gossip too really look at
salseo también a ver realmente el canal
utbh's channel he has moved on a bit from
de utbh ha pasado un poco de la crítica
political criticism I didn't notice it recently man I said damn damn he
política no lo noté hace poco tío dije
puts in a lot of gossip eh [ __ ]
[__] [__] mete mucho salseo eh ostias
utbh made a 13 minute video
que utbh ha hecho un vídeo de 13 minutos
we have to see it we have to see it
lo tenemos que ver lo tenemos que ver
but he puts in a lot of gossip  see the subject of
pero mete mucho salseo a ver el tema del
my trial it is normal that it affects him because
juicio mío es normal que le toque porque
Joan Planas has really pissed him
Joan planas le ha tocado mucho las
off but yes it is true that I
narices pero sí que es verdad como que
see him as if when he goes more viral he is
le veo como que cuando eche más viral es
viral Look for example he crashes
virales Mira por ejemplo el chocas cosas
viral things Look he crashes again no well it
virales Mira el chocas otra vez no bueno
is normal Of course it is related
es que es normal Claro está relacionado
to the Ministry of Equality it is
con el Ministerio de igualdad está
related to the Ministry of
relacionado con el Ministerio de
Equality it also went and press you see it
igualdad también iba y prensa lo ves tú
there it would be a little gossip Tamayo you
ahí sería un poquito de salseo Tamayo me
call me false when I called you false
llamas falso cuando te llame falso
size is the best thing that can happen to you
tamaño es lo mejor que te puede pasar en
anyway Yes but Sergio has been putting a lot of sauce on it
fin Sí pero le mete mucho salsita el
lately too eh Look let's see
Sergio últimamente también eh Mira a ver
with a little clear when it is
con un poco claro cuando está
also related to little things Yes
relacionado también con cosillas Sí
when they are viral when they are very
cuando son virales cuando son muy
viral do not be afraid to comment very
virales no temas que comentar muy
viral and relate Maybe with
virales y relacionar A lo mejor con
some little thing not with little things Maybe
alguna cosilla no con cosillas A lo
politics feminism you crash against
mejor políticas feminismo chocas contra
no Hey well now we see that video no
no Oye pues ahora vemos ese vídeo no
family let's leave those things here
familia vamos a dejar por aquí lo de
let's leave it here
esas él lo vamos a dejar por aquí lo
undo it because Well in the end I think it has
deshacer porque Bueno al final creo que
been very would be stupid sick
ha sido muy sería una tontería enfermo
you are sick Shut up you are sick
estás enfermo Cállate que estás enfermo
you know if you had a conflict a  pulla
sabes si tuvieras un conflicto una pulla
one you know a steak but just like that
una sabes un bifeíllo pero así de gratis
she said she forgot to go to your trial
dijo que se le olvidó ir a tu juicio
damn
[__]
[Music]
[Música]